Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Adjustment of controlled item
ko_kr: 통제 된 항목의 조정
zh_hk: 调整受控物料
zh_tw: 調整受控商品

source: Adding Items
ko_kr: 항목 추가
zh_hk: 新增物料
zh_tw: 新增商品

source: Removing Items
ko_kr: 항목을 제거
zh_hk: 移除物料
zh_tw: 移除商品

source: The Adjustment Type needs to be set
ko_kr: 조정 유형 설정해야합니다
zh_hk: 需要设定调整种类
zh_tw: 需要設定調整種類

source: Please try again
ko_kr: 다시 시도하십시오
zh_hk: 请重试
zh_tw: 請重試

source: Inventory Categories Maintenance
ko_kr: 재고 카테고리 유지 보수
zh_hk: 物料组
zh_tw: 物料組設定

source: Dummy Item - (No Movements)
ko_kr: 더미 아이템 - (없음 운동)
zh_hk: 虚拟物料 - (无库存)
zh_tw: 虛擬物料 - (沒有庫存)

source: Finished Goods
ko_kr: 완제품
zh_hk: 产成品
zh_tw: 成品

source: Labour
ko_kr: 노동
zh_hk: 人工
zh_tw: 人工

source: Raw Materials
ko_kr: 원료
zh_hk: 原材料
zh_tw: 原料

source: Could not delete the property
ko_kr: 속성을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除此属性
zh_tw: 未能刪除屬性

source: Deleted the property
ko_kr: 속성을 삭제
zh_hk: 删除此属性
zh_tw: 刪除屬性

source: The Inventory Category code must be six characters or less long
ko_kr: 재고 분류 코드는 6 자 이하 여야합니다
zh_hk: 物料组编号最长6个字符
zh_tw: 倉儲類別編碼必須不多於 6 個字完

source: The Inventory category code must be at least 1 character but less than six characters long
ko_kr: 재고 분류 코드는 최소 1 문자 미만 6 자 이상이어야합니다
zh_hk: 物料组编号必须是1 - 6个字符
zh_tw: 倉儲類別編碼必須 是 1 - 6 個字元

source: The Sales category description must be twenty characters or less long and cannot be zero
ko_kr: 판매 카테고리 설명 스무 자 이하 여야 0이 될 수 없습니다
zh_tw: 銷售類別描述必須為介於20個字符內，並不能為零

source: The stock type selected must be one of
ko_kr: 선택된 주식 유형 중 하나 여야합니다
zh_hk: 存货种类必须从以下几个中选取一个
zh_tw: 存貨種類必須選取其中一個

source: Dummy item
ko_kr: 더미 항목
zh_hk: 虚拟物料
zh_tw: 虛擬

source: Labour stock item
ko_kr: 노동 재고 항목
zh_hk: 人工
zh_tw: 加工存貨品

source: Finished product
ko_kr: 완제품
zh_hk: 产成品
zh_tw: 成品

source: or
ko_kr: 또는
zh_hk: 或者
zh_tw: 或

source: The minimum value is expected to be a numeric value
ko_kr: 최소값 수치 것으로 예상
zh_hk: 最小值希望是数字
zh_tw: 最低值預計為數值

source: The maximum value is expected to be a numeric value
ko_kr: 최대 값은 수치가 될 것으로 예상
zh_hk: 最大值希望是数字
zh_tw: 最大值預計為數值

source: Could not update the stock category
ko_kr: 주식 범주를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法更新存货种类
zh_tw: 未能更新存貨類型

source: Could not insert a new category property for
ko_kr: 에 대한 새로운 카테고리의 속성을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 无法插入新的种类属性为
zh_tw: 未能插入類型屬性

source: Updated the stock category property for
ko_kr: 주식 카테고리의 속성에 대한 업데이트
zh_hk: 更新存货种类属性为
zh_tw: 存貨類型物性已更新

source: Updated the stock category record for
ko_kr: 주식 카테고리 레코드에 대한 업데이트
zh_hk: 更新存货种类记录为
zh_tw: 存貨類型記錄已更新

source: Could not insert the new stock category
ko_kr: 새로운 주식의 범주를 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 无法插入新库存种类
zh_tw: 未能插入新存貨物性

source: A new stock category record has been added for
ko_kr: 새로운 주식 카테고리 레코드가 추가되었습니다
zh_hk: 一个新的库存种类记录以及增加为
zh_tw: 新的存貨類型記錄已更新

source: Cannot delete this stock category because stock items have been created using this stock category
ko_kr: 재고 항목이 콘텐츠 범주를 사용하여 생성 되었기 때문에 콘텐츠 카테고리를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 因为已有物料使用这个物料组，不能删除
zh_tw: 因為已有庫存物料使用，故不能刪除這存貨類別。

source: items referring to this stock category code
ko_kr: 콘텐츠 분류 코드를 참조 항목
zh_hk: 这物料组编号的物料
zh_tw: 這物料組的物料

source: Cannot delete this stock category because it is used by the sales
ko_kr: 이 판매에 의해 사용되기 때문에 콘텐츠 카테고리를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除这个物料组，已被用于销售收入
zh_tw: 不能刪除這物料組, 因為已被用於銷售收入

source: GL posting interface
ko_kr: GL 게시 인터페이스
zh_hk: 的科目配置
zh_tw: 總帳入帳介面

source: Delete any records in the Sales GL Interface set up using this stock category first
ko_kr: 판매 GL 인터페이스의 모든 기록을 삭제 먼저 콘텐츠 범주를 사용하여 설정
zh_hk: 请先删除销售收入科目配置中使用此物料组的记录
zh_tw: 請先刪除在銷售總帳介面設定中使用這存貨類別的記錄

source: Cannot delete this stock category because it is used by the cost of sales
ko_kr: 이 판매의 비용으로 사용되기 때문에 콘텐츠 카테고리를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除物料组记录, 因为用于销售成本
zh_tw: 未能刪除這存貨類別記錄, 因為已有銷售成本使用

source: Delete any records in the Cost of Sales GL Interface set up using this stock category first
ko_kr: 판매 GL 인터페이스의 비용으로 모든 기록을 삭제 먼저 콘텐츠 범주를 사용하여 설정
zh_hk: 请先删除销售收入科目配置中使用此物料组的记录
zh_tw: 請先刪除在銷售成本總帳介面設定中使用這存貨類別的記錄

source: The stock category
ko_kr: 주식의 종류
zh_hk: 物料组
zh_tw: 存貨類別

source: Stock Type
ko_kr: 주식의 종류
zh_hk: 存货种类
zh_tw: 存貨種類

source: Default Tax Category
ko_kr: 기본 세금 카테고리
zh_hk: 默认税目
zh_tw: 預設稅目

source: Stock GL
ko_kr: 주식 GL
zh_hk: 存货科目
zh_tw: 存貨科目

source: Adjts GL
zh_hk: 盘点差异科目
zh_tw: 盤點差異科目

source: Issues GL
ko_kr: 문제 GL
zh_tw: 易耗品科目

source: Price Var GL
ko_kr: 가격 바르 (GL)
zh_hk: 价格差科目
zh_tw: 價格差異科目

source: Usage Var GL
ko_kr: 사용법 바르 (GL)
zh_hk: 数量差科目
zh_tw: 材料用量差異科目

source: WIP GL
zh_hk: 在制品科目
zh_tw: 在製品科目

source: Are you sure you wish to delete this stock category? Additional checks will be performed before actual deletion to ensure data integrity is not compromised.
ko_kr: 당신이 주식 카테고리를 삭제하려면 확실합니까? 추가 검사 무결성이 손상되지 않은 데이터를 확인하기 위해 실제 삭제하기 전에 수행됩니다.
zh_hk: 您确认将删除此存货种类吗？为保证数据的完整性，在真正删除数据前，会执行附加的检查。
zh_tw: 是否確定要刪除存貨類型? 實際執行之前會進行附加檢查確保資料整合是否吻合

source: Show All Stock Categories
ko_kr: 모든 주식 카테고리보기
zh_hk: 显示所有物料组
zh_tw: 顯示所有存貨類別

source: Enter up to six alphanumeric characters or underscore as a code for this stock category
ko_kr: 여섯 자의 영숫자 문자를 입력하거나 콘텐츠 분류 코드로 밑줄
zh_tw: 輸入最多六個字母數字字符或下劃線作為對這種倉庫類別代碼

source: A description of the inventory category is required
ko_kr: 재고 범주에 대한 설명이 필요합니다
zh_tw: 存貨類的描述是必需的

source: Recovery GL Code
ko_kr: 복구 GL 코드
zh_hk: 恢复总帐代码
zh_tw: 恢復總帳代碼

source: Stock GL Code
ko_kr: 주식 GL 코드
zh_hk: 存货科目
zh_tw: 存貨總帳科目

source: WIP GL Code
ko_kr: WIP GL 코드
zh_hk: 在制品科目
zh_tw: 在製品總帳科目

source: Stock Adjustments GL Code
ko_kr: 재고 조정 GL 코드
zh_hk: 盘点差异科目
zh_tw: 盤點差異總帳科目

source: Internal Stock Issues GL Code
ko_kr: 재고 문제 GL 코드
zh_tw: 易耗品總帳科目

source: Price Variance GL Code
ko_kr: 가격 차이 GL 코드
zh_hk: 价格差科目
zh_tw: 價格差異總帳科目

source: Labour Efficiency Variance GL Code
ko_kr: 노동 효율성 차이 GL 코드
zh_hk: 劳务效率差异总帐代码
zh_tw: 勞動效率差異總帳科目

source: Usage Variance GL Code
ko_kr: 사용 분산 GL 코드
zh_hk: 数量差科目
zh_tw: 材料用量差總帳科目

source: Property Label
ko_kr: 부동산 라벨
zh_hk: 资产标签
zh_tw: 特性標簽

source: Control Type
ko_kr: 제어 유형
zh_hk: 控制类型
zh_tw: 控制類型

source: Default Value
ko_kr: 기본값
zh_hk: 默认值
zh_tw: 預設值

source: Minimum Value
ko_kr: 최소 값
zh_hk: 最小值
zh_tw: 最小值

source: Maximum Value
ko_kr: 최대 값
zh_hk: 最大值
zh_tw: 最大值

source: Require in SO
ko_kr: SO에 필요
zh_hk: 销售订单需求
zh_tw: 銷售訂單要求

source: Are you sure you wish to delete this property? All properties of this type set up for stock items will also be deleted.
ko_kr: 이 속성을 삭제하려면 확실합니까? 재고 항목의 설정이 유형의 모든 속성은 삭제됩니다.
zh_hk: 您确认要删除此属性吗？为此库存物料设置的此类型属性
zh_tw: 是否確定要刪除這屬性? 所有存有這類型的物料存貨全部會被刪除

source: Stock Count Sheets
ko_kr: 주식 카운트 시트
zh_hk: 存货点算表
zh_tw: 盤點表

source: Stock Count Sheets - Problem Report
ko_kr: 주식 카운트 시트 - 문제 신고
zh_hk: 存货点算表-问题报告
zh_tw: 盤點表 - 問題報表

source: The inventory quantities could not be added to the freeze file because
ko_kr: 재고 수량은 동결 파일 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 库存数量未能新增到存货检查表, 因为
zh_tw: 庫存數量未能新增到存貨檢查表, 因為

source: The old quantities could not be deleted from the freeze file because
ko_kr: 오래된 수량은 동결 파일 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 旧数量未能从存货检查表中删除, 因为
zh_tw: 舊數量未能從存貨檢查表中刪除, 因為

source: Stock Freeze - Problem Report
ko_kr: 주식 동결 - 문제 신고
zh_hk: 库存冻结-问题报告
zh_tw: 庫存檢查表 - 問題報表

source: Stock Check Freeze Update
ko_kr: 고정 업데이트를 확인 재고
zh_hk: 存货检查表更新
zh_tw: 存貨檢查表更新

source: Print Check Sheets
ko_kr: 인쇄 체크 시트
zh_hk: 打印存货检查表
zh_tw: 列印檢查表

source: Added to the stock check file successfully
ko_kr: 성공적으로 재고 확인 파일에 추가
zh_hk: 成功加入库存盘点文件
zh_tw: 成功新增了庫存檢查的文件

source: Stock Sheets
ko_kr: 스톡 시트
zh_hk: 存货表
zh_tw: 存貨表

source: Before stock count sheets can be printed, a copy of the stock quantities needs to be taken - the stock check freeze. Make a stock check data file first
ko_kr: 재고 카운트 시트를 인쇄 할 수 있습니다 전에 주식 수량의 사본은주의 할 필요가 - 재고 확인 동결. 먼저 재고 확인 데이터 파일을
zh_hk: 在库存盘点单被打印前，库存数量的副本需要被保存-库存检查冻结。首先生成一个库存盘点数据文件。
zh_tw: 在庫存盤點表列印前，庫存數量的副本需要被保存 -庫存存貨檢查表。首先產生一個庫存盤點數據文件。

source: Stock Check Sheets - Problem Report
ko_kr: 재고 확인 시트 - 문제 신고
zh_hk: 库存盘点表-问题报告
zh_tw: 庫存查詢表 - 問題報表

source: Stock Check Sheets
ko_kr: 재고 확인 시트
zh_hk: 存货检查表
zh_tw: 存貨檢查表

source: print
ko_kr: 인쇄
zh_hk: 打印
zh_tw: 列印

source: Action for Stock Check Freeze
ko_kr: 재고 확인 동결 조치
zh_hk: 存货检查操作
zh_tw: 存貨檢查操作

source: Make new stock check data file
ko_kr: 새로운 재고 확인 데이터 파일을
zh_hk: 新建存货检查表
zh_tw: 製作新的存貨檢查數據檔案

source: Add/update existing stock check file
ko_kr: 추가 / 재고 확인 파일을 기존 업데이트
zh_hk: 修改存货检查表
zh_tw: 新增/更新現有存貨檢查檔案

source: Print Stock Check Sheets Only
ko_kr: 인쇄 재고 확인 시트 만
zh_hk: 打印存货检查表
zh_tw: 只要列印存貨檢查表

source: Show system quantity on sheets
ko_kr: 시트에 표시 시스템 양
zh_hk: 在存货检查表上显示账面数量
zh_tw: 顯示系統數量於表

source: Only print items with non zero quantities
ko_kr: 비 제로 수량 만 인쇄 항목
zh_hk: 只打印非 0 数量的物料
zh_tw: 只列印非 0 數量的商品

source: Print and Process
ko_kr: 인쇄 및 프로세스
zh_hk: 打印并执行
zh_tw: 列印和執行

source: Clone Item
ko_kr: 복제 항목
zh_tw: 複製商品

source: To use this script it must be called with the Stock ID of the item to be cloned passed in as $OldStockID. Please use the Clone This Item option in the Items Menu.
ko_kr: 항목의 재고 ID로는 호출해야이 스크립트를 사용하려면이 $OldStockID로 전달 복제 할 수 있습니다. 복제를 항목 메뉴에서이 항목 옵션을 사용하시기 바랍니다.
zh_tw: 要使用此腳本，它必須被調用到被克隆傳遞為$ OldStockID項目的倉庫代號。請使用Clone在項目菜單此項目的選項。

source: The stock code entered is already in the database - duplicate stock codes are prohibited by the system. Try choosing an alternative stock code
ko_kr: 재고 코드가 시스템에 의해 금지되어 중복 - 입력 한 주식 코드는 데이터베이스에 이미 있습니다. 다른 주식 코드를 선택하십시오
zh_tw: 輸入的物料編號已經存在資料庫中 - 系統禁止重複的物料編號。盡量選擇一個備選物料編號

source: Cloning will create a new item with the same properties, image, cost, purchasing and pricing data as the selected item. Item image and general item details can be changed below prior to cloning.
ko_kr: 복제 선택한 항목과 동일한 특성, 이미지, 비용, 구매 및 가격 데이터를 새 항목을 만들 것입니다. 상품 이미지와 일반 항목의 세부 사항은 복제하기 전에 아래에 변경 될 수 있습니다.
zh_tw: 複製功能將新建與所選的物料具有相同的屬性，圖像，成本，採購和定價數據成為新物料。產品圖像和新料號的全部詳細資料可以在下面複製之前進行更改。

source: The image file size is over the maximum allowed. The maximum size allowed in KB is
ko_kr: 화상 파일 사이즈는 최대 허용 이상이다. KB에 허용되는 최대 크기는
zh_tw: 圖像文件的大小超過允許的最大值。最大尺寸允許以KB為單位為

source: No tmp directory set. You must have a tmp directory set in your PHP for upload of files.
ko_kr: 없음 tmp 디렉토리는 설정하지 않습니다. 당신은 파일 업로드에 대한 PHP 설정 tmp 디렉토리가 있어야합니다.
zh_tw: 沒有tmp目錄設置。你必須有一個tmp目錄設置在你的PHP上傳文件。

source: Attempting to overwrite an existing item image
ko_kr: 기존 항목의 이미지를 덮어 시도
zh_hk: 将覆盖当前物料图像
zh_tw: 嘗試覆寫現有的商品圖像

source: There was an image file to clone but there was an error copying. Please upload a new image if required.
ko_kr: 복제 할 이미지 파일이 있었다하지만 오류 복사가 있었다. 필요한 경우 새 이미지를 업로드하십시오.
zh_tw: 有一個映像文件克隆，但有一個錯誤的複製。請上傳一個新的形象，如果必要的。

source: Unable to delete the temporary image file for cloned item.
ko_kr: 복제 된 항목에 대한 임시 이미지 파일을 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 無法刪除克隆項目臨時映像文件。

source: The stock item description must be entered and be fifty characters or less long
ko_kr: 주식 항목 설명을 입력 오십 자 이하 여야해야
zh_hk: 物料描述必须输入不多于 50 个字
zh_tw: 存貨商品內容必須輸入不多於 50 字元

source: It cannot be a zero length string either
ko_kr: 이 중 제로 길이 문자열이 될 수 없습니다
zh_hk: 也不能是 0 长度
zh_tw: 不能是 0 長度

source: a description is required
ko_kr: 설명이 필요합니다
zh_hk: 物料描述必输
zh_tw: 要求輸入內容

source: The stock item description cannot be a zero length string
ko_kr: 주식 항목 설명은 제로 길이 문자열이 될 수 없습니다
zh_hk: 物料描述不能是 0 长度
zh_tw: 存貨商品內容不能是 0 長度

source: a long description is required
ko_kr: 긴 설명이 필요합니다
zh_hk: 详细描述必输
zh_tw: 要求詳細內容

source: The Stock Item code must be unique. Please re-enter a unique Stock Item code.
ko_kr: 주식 종목 코드는 고유해야합니다. 독특한 재고 상품 코드를 다시 입력하십시오.
zh_tw: 聯交所商品代碼必須是唯一的。請重新輸入唯一的倉庫商品代碼。

source: The Stock Item code cannot be empty. Please enter a unique Stock Item code.
ko_kr: 주식 종목 코드는 비워 둘 수 없습니다. 고유 한 주식 종목 코드를 입력하세요.
zh_tw: 聯交所商品代碼不能為空。請輸入一個唯一的倉庫商品代碼。

source: The stock item code cannot contain any of the following characters
ko_kr: 주식 종목 코드는 다음과 같은 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_hk: 物料编码不能包含以下字符
zh_tw: 存貨商品編碼不能包含以下字元

source: The unit of measure must be 20 characters or less long
ko_kr: 측정 단위는 20 자 이하 여야합니다
zh_hk: 计量单位必须不多于 20 个字
zh_tw: 量度單位必須不多於 20 字元

source: The volume of the packaged item in cubic metres must be numeric
ko_kr: 입방 미터의 포장 항목의 볼륨은 숫자이어야합니다
zh_hk: 包装体积必须是数值
zh_tw: 包裝商品體積立方米必須是數值

source: The volume of the packaged item must be a positive number
ko_kr: 패키지 상품의 체적은 양수 여야
zh_hk: 包装体积必须是正数
zh_tw: 包裝商品體積必須是正數

source: The weight of the packaged item in Gross Weight must be numeric
ko_kr: 총 무게 패키지 아이템의 무게는 숫자 여야합니다
zh_tw: 在包裝商品的毛重重量必須是數字

source: The weight of the packaged item must be a positive number
ko_kr: 포장 된 제품의 중량을 양수 여야
zh_hk: 包装重量必须是正数
zh_tw: 包裝商品的重量必須是正數

source: The net weight of the item in Net Weight must be numeric
ko_kr: 순 중량에있는 항목의 그물 무게는 숫자 여야합니다
zh_tw: 該項目淨重的淨重量必須是數字

source: The net weight of the item must be a positive number
ko_kr: 항목의 그물 무게는 양수 여야합니다
zh_tw: 該項目的淨重量必須為正數

source: The economic order quantity must be numeric
ko_kr: 경제 주문 수량은 숫자이어야합니다
zh_hk: 合理订单数量必须是数值
zh_tw: 合理訂單數量必須是數值

source: The economic order quantity must be a positive number
ko_kr: 경제 주문 수량은 양수 여야합니다
zh_hk: 合理订单数量必须是正数
zh_tw: 合理訂單數量必須是正數

source: The item can only be serialised if there is lot control enabled already
ko_kr: 이 많은 컨트롤이 이미 활성화 된 경우 항목은 직렬화 할 수
zh_hk: 如受控物料已启动批次管理，只能改为序列号管理
zh_tw: 如這這商品已啟動為批控制, 只可以排序號

source: Batch control
ko_kr: 일괄 제어
zh_hk: 批次管理
zh_tw: 批次控制

source: with any number of items in a lot/bundle/roll is enabled when controlled is enabled
ko_kr: 많은 / 번들 / 롤 항목의 숫자가 활성화되어 활성화되어 제어 할 때
zh_hk: 当启动了受控, 任何批/套装/名册的物料编号都会被启动
zh_tw: 當啟動了受控, 任何批/套裝/名冊的商品編號都會被啟動

source: Serialised control requires that only one item is in the batch
ko_kr: Serialised 컨트롤은 하나의 항목 만이 배치되어 있어야합니다
zh_hk: 序列号管理要求物料每批只有一个
zh_tw: 排序號控制要求在批次中只有一個商品

source: For serialised control
ko_kr: 직렬화 된 제어를 위해
zh_hk: 序列号管理
zh_tw: 序號化控制:

source: both controlled and serialised must be enabled
ko_kr: 모두 제어 및 직렬화를 사용하도록 설정해야합니다
zh_hk: 受控和序列号管理都启动
zh_tw: 受控和序號化都啟動

source: The item can only have automatically generated serial numbers if it is a serialised item
ko_kr: 이 직렬화 항목 인 경우 항목은 자동으로 일련 번호를 생성 할 수있다
zh_hk: 此物料只可以自动生成序列号，如果它是一个序列化的物料。
zh_tw: 該項目只能有自動生成的序列號，如果它是一個序列化的項目

source: The item can only have automatically generated serial numbers if it is a manufactured item
ko_kr: 그것이 제조 된 제품의 경우 항목은 자동으로 일련 번호를 생성 할 수있다
zh_hk: 如果他是制造的物料，此物料只能自动产生序列号码。
zh_tw: 該項目只能自動生成序列號，如果它是一個製造項目

source: Assembly/Kitset/Phantom/Service/Labour items cannot also be controlled items
ko_kr: 조립 / Kitset / 팬텀 / 서비스 / 노동 항목도 제어 할 수없는 항목
zh_hk: 组合物料/套装物料/Phantom/服务/劳务项目不能设定为受控物料
zh_tw: 組裝/包套/幻影/服務/勞動項目也不能是被控制的項目

source: Assemblies/Dummies/Phantom and Kitsets are not physical items and batch/serial control is therefore not appropriate
ko_kr: 어셈블리 / 인형은 / 팬텀과 Kitsets 물리적 항목 및 배치 / 직렬 제어 따라서 적절하지 않다 아니다
zh_hk: 组合物料/虚拟物料/Phantom和套装物料并不是物理物料, 批次/序列号控制并不适用
zh_tw: 組件/假人/幻影和套件集不是物理項目，因此批次/序列控制是不合適的

source: There are no inventory categories defined. All inventory items must belong to a valid inventory category,
ko_kr: 정의 된 재고 카테고리가 없습니다. 모든 재고 항목은 유효한 재고 범주에 속해야합니다
zh_hk: 没有定义物料组, 物料必须指定物料组
zh_tw: 沒有定義庫存類別, 全部庫存貨品必須屬於一個有效的庫存類別

source: Pansize quantity must be numeric
ko_kr: Pansize 수량은 숫자이어야합니다
zh_hk: Pansize数量必须是数值类型
zh_tw: 秤盤尺寸數量必須是數字

source: Shrinkage factor quantity must be numeric
ko_kr: 수축 인자 수량은 숫자이어야합니다
zh_hk: 报废因子数量必须是数值类型
zh_tw: 收縮因子數量必須是數字

source: The item could not be added because
ko_kr: 항목이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增物料, 因为
zh_tw: 未能新增商品, 因為

source: The SQL that was used to add the item failed was
ko_kr: 이었다 실패 항목을 추가하는 데 사용 된 SQL
zh_hk: 用作新增物料失败的 SQL 是
zh_tw: 用作新增商品失敗的 SQL 是

source: Could not update the language description because
ko_kr: 언어 설명으로 인해를 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 無法更新語言描述，因為

source: The SQL that was used to update the language description and failed was
ko_kr: 언어에 대한 설명을 업데이트하는 데 실패했다 SQL이었다
zh_tw: 這SQL程序是用來更新語言描述為失敗

source: The cloned supplier purchasing details could not be added to the database because
ko_kr: 상세 구매 클로닝 공급자 데이터베이스 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_tw: 複製的供應商採購的細節不能被添加到數據庫中，因為

source: The cloned pricing could not be added
ko_kr: 복제 된 가격은 추가 할 수 없습니다
zh_tw: 複製的定價不能添加

source: The cost details for the cloned stock item could not be updated because
ko_kr: 복제 된 재고 항목의 비용 세부 사항은 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 成本細節中複製的倉庫項目無法更新，因為

source: New cloned Item
ko_kr: 새로운 복제 된 항목
zh_tw: 新複製的物料

source: We also attempted to setup item purchase data and pricing.
ko_kr: 우리는 또한 설정 항목의 구매 데이터와 가격에 시도했다.
zh_tw: 我們也試圖設定了物料的採購數據和價格。

source: There is no pricing data to clone. Use the following link to add pricing.
ko_kr: 복제 할 가격 데이터가 없습니다. 가격을 추가하려면 다음 링크를 사용하십시오.
zh_tw: 沒有複製的價格資料。使用下面的鏈接轉換頁面以新增價格資料。

source: Review Item Prices
ko_kr: 검토 항목 가격
zh_tw: 檢視物料的價格

source: There is no purchasing data to clone .Use the following link to add purchasing data.
ko_kr: 구매 데이터를 추가는 아래의 링크 .Use 복제 할 구매 데이터가 없습니다.
zh_tw: 沒有複製的採購資料。使用下面的鏈接轉換頁面以新增採購資料。

source: Review Item Purchase Data.
ko_kr: 검토 항목 구매 데이터.
zh_tw: 檢視採購資料

source: Costing was updated for this cloned item.
ko_kr: 원가 계산이 복제 된 항목에 대한 업데이트되었습니다.
zh_tw: 這個複製物料的成本已被更新

source: Review Item Cost
ko_kr: 검토 항목 비용
zh_tw: 檢視物料成本

source: Cloned Item Code
ko_kr: 복제 된 상품 코드
zh_tw: 複製產品編號

source: Enter a unique item code for the new item.
ko_kr: 새 항목에 대한 고유 한 항목 코드를 입력합니다.
zh_tw: 針對這新物料，輸入一個唯一的物料編號

source: Image File (.jpg)
ko_kr: 이미지 파일 (.JPG)
zh_hk: 图像文件 (.JPG)
zh_tw: 圖像檔 (xxx.JPG)

source: Add or Modify Stock Categories
ko_kr: 추가 주식 카테고리 수정
zh_hk: 新增或修改物料组
zh_tw: 新增或修改物料組

source: Economic Order Quantity
ko_kr: 경제 주문 수량
zh_hk: 合理订单数量
zh_tw: 經濟訂單數量

source: Packaged Volume (metres cubed)
ko_kr: 포장 된 볼륨 (미터 네모 반듯한)
zh_hk: 包装体积 (立方米)
zh_tw: 包裝體積 (立方米)

source: Packaged Gross Weight (KGs)
ko_kr: 포장 총 무게 (킬로그램)
zh_tw: 包裝毛重（KGs）

source: Net Weight (KGs)
ko_kr: 순 중량 (KGS)
zh_tw: 淨重 (公斤)

source: Units of Measure
ko_kr: 측정의 단위
zh_hk: 计量单位
zh_tw: 計量單位

source: Assembly, Kit, Manufactured or Service/Labour
ko_kr: 조립, 키트, 제조 또는 서비스 / 노동
zh_hk: 组合，套装，制造或者服务/劳务
zh_tw: 組裝、套件、製造或服務/勞動

source: Kit
ko_kr: 키트
zh_hk: 套装物料
zh_tw: 套裝

source: Service/Labour
ko_kr: 서비스 / 노동
zh_hk: 服务/劳务
zh_tw: 服務/勞動

source: Current or Obsolete
ko_kr: 현재 또는 폐기
zh_hk: 可用 或 淘汰
zh_tw: 現在的或過期的

source: Batch, Serial or Lot Control
ko_kr: 배치, 직렬 또는 부지의 제어
zh_hk: 是否受控物料
zh_tw: 序列號管理

source: No Control
ko_kr: 통제되지
zh_hk: 否
zh_tw: 不受控制

source: Controlled
ko_kr: 제어
zh_hk: 是
zh_tw: 受控制

source: Serialised
zh_hk: 序列号管理
zh_tw: 序號化

source: this has no effect if the item is not Controlled
ko_kr: 항목이 제어되지 않은 경우이 효과가 없습니다
zh_hk: 对非受控物料，此参数会被忽略
zh_tw: 對非受控的物料, 此參數會被忽略

source: Next Serial No (>0 for auto numbering)
ko_kr: (자동 넘버링> 0) 다음 제품 번호
zh_hk: 下一个序列号 （>0Y以自动编号）
zh_tw: 下一個序列號（>0為自動編號）

source: Perishable
ko_kr: 부패하기 쉬운
zh_hk: 易变质的
zh_tw: 易變質

source: Decimal Places for display Quantity
ko_kr: 표시 수량에 대한 소수 자릿수
zh_hk: 显示数量的小数位
zh_tw: 顯示數量的小數位數

source: Tax Category
ko_kr: 세금의 종류
zh_hk: 税目
zh_tw: 稅目

source: Pan Size
ko_kr: 팬 크기
zh_hk: 批量
zh_tw: 訂單乘數

source: Shrinkage Factor
ko_kr: 수축 요인
zh_hk: 报废率
zh_tw: 報廢率

source: Item Category Properties
ko_kr: 상품 카테고리 등록
zh_hk: 物料种类属性
zh_tw: 商品類型性質

source: A number between
ko_kr: 사이의 숫자
zh_hk: 数字在
zh_tw: 數字之間

source: is expected
ko_kr: 예상된다
zh_hk: 之间
zh_tw: 預期

source: Categories
ko_kr: 카테고리
zh_hk: 种类
zh_tw: 類別

source: Stock Cost Update
ko_kr: 재고 비용 업데이트
zh_hk: 存货成本更新
zh_tw: 存貨成本更新

source: Non-existent Item
ko_kr: 존재하지 않는 아이템
zh_hk: 不存在此物料
zh_tw: 不存在商品

source: The cost details for the stock item could not be updated because
ko_kr: 주식 항목에 대한 비용 정보는 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新存货物料的成本资料, 因为
zh_tw: 未能更新存貨商品的成本資料, 因為

source: The cost details for the stock item could not be retrieved because
ko_kr: 주식 항목에 대한 비용 정보는 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新存货物料的成本资料, 因为
zh_tw: 不能擷取存貨商品的成本資料, 因為

source: Show Cost Details
ko_kr: 쇼 비용 세부 정보
zh_hk: 显示成本资料
zh_tw: 顯示成本資料

source: Total Quantity On Hand
ko_kr: 한편 총 수량
zh_hk: 在手上的总数量
zh_tw: 庫存總數量

source: Last Cost update on
ko_kr: 최근 비용 업데이트
zh_tw: 上次成本更新于

source: is a service item
ko_kr: 서비스 항목은
zh_hk: 是一项服务商品
zh_tw: 是一種服務項目

source: is an assembly part
ko_kr: 조립체 부분은
zh_hk: 是组装件
zh_tw: 是組裝件

source: is a kit set part
ko_kr: 키트 세트 부분은
zh_hk: 是套装件
zh_tw: 是套裝件

source: Cost information cannot be modified for kits assemblies or service items
ko_kr: 비용 정보 키트 어셈블리 또는 서비스 항목을 수정할 수 없습니다
zh_hk: 套装物料或服务商品不能修改成本信息
zh_tw: 套件物件或服務商品不能修改其成本資料

source: Please select a different part
ko_kr: 다른 부분을 선택하세요
zh_hk: 请选取其他部件
zh_tw: 請選取其他部件

source: Last Cost
ko_kr: 마지막으로 비용
zh_hk: 最后成本
zh_tw: 上次成本

source: Standard Material Cost Per Unit
ko_kr: 단위 당 표준 재료비
zh_hk: 标准每件物料成本
zh_tw: 標準每件物料成本

source: Standard Labour Cost Per Unit
ko_kr: 단위 당 표준 노동 비용
zh_hk: 标准每件工人成本
zh_tw: 標準每件工人成本

source: Standard Overhead Cost Per Unit
ko_kr: 단위 당 표준 간접비
zh_hk: 标准每件经常成本
zh_tw: 標準每件間接成本

source: Stock Check Sheets Entry
ko_kr: 재고 확인 시트 항목
zh_hk: 输入盘点表
zh_tw: 輸入存貨檢查表

source: Resuming Entering Counts
ko_kr: 입력 카운트를 다시 시작
zh_hk: 返回输入盘点表
zh_tw: 繼續輸入點算

source: Viewing Entered Counts
ko_kr: 입력 된 카운트보기
zh_hk: 查看盘点表
zh_tw: 檢視輸入的點算

source: Entering Counts
ko_kr: 카운트 입력
zh_hk: 输入盘点表
zh_tw: 輸入點算

source: View Entered Counts
ko_kr: 보기 체결 카운트
zh_hk: 查看盘点表
zh_tw: 檢視輸入的點算

source: The stock code entered on line
ko_kr: 주식 코드는 행에 입력
zh_hk: 请在这一行输入物料编号
zh_tw: 請在這列輸入存貨編碼

source: is not a part code that has been added to the stock check file
ko_kr: 재고 확인 파일에 추가 된 부분의 코드는 아니다
zh_hk: 不是待盘点物料
zh_tw: 不是一個部件編碼可加到存貨檢查檔

source: the code entered was
ko_kr: 입력 한 코드이었다
zh_hk: 输入的物料编号
zh_tw: 輸入的編碼是

source: This line will have to be re-entered
ko_kr: 이 라인은 다시 입력해야합니다
zh_hk: 请重新输入这一行
zh_tw: 請重新輸入這列

source: The stock count line number
ko_kr: 주식 수의 행 번호
zh_hk: 盘点行号
zh_tw: 存貨點算列號

source: could not be entered because
ko_kr: 때문에 입력 할 수 없습니다
zh_hk: 未能输入, 因为
zh_tw: 未能輸入, 因為

source: Stock Counts Entered
ko_kr: 주식 수는 체결
zh_hk: 存货盘点已输入
zh_tw: 輸入的存貨點算

source: The stock check sheets must be run first to create the stock check. Only once these are created can the stock counts be entered. Currently there is no stock check to enter counts for
ko_kr: 재고 확인 시트 재고 확인을 만들 먼저 실행해야합니다. 이러한이 생성 한 번만 주식 수는 입력 할 수 있습니다. 현재에 대한 카운트를 입력 할 재고 확인이 없습니다
zh_tw: 新建庫存檢查時必須先執行庫存檢查表。只有當這些被新建的可以作庫存盤點輸入。目前沒有庫存檢查的盤點輸入

source: Create New Stock Check
ko_kr: 새로운 재고 확인 만들기
zh_tw: 新建一個新存貨商品

source: Stock Check Counts at Location
ko_kr: 재고 확인이 위치에서 계산합니다
zh_hk: 仓库
zh_tw: 地點的存貨檢查點算

source: Enter By Category
ko_kr: 카테고리 별 입력
zh_tw: 輸入類別

source: Entering Counts For Stock Category
ko_kr: 주식 범주에 대한 카운트를 입력
zh_tw: 輸入專櫃庫存類別

source: Enter Above Counts
ko_kr: 위 카운트를 입력
zh_hk: 输入以上盘点数据
zh_tw: 輸入上面盤點

source: Failed to delete StockCount ID #
ko_kr: StockCount ID 번호를 삭제하지 못했습니다
zh_hk: 删除失败，盘点编号
zh_tw: 刪除存貨點算ID#失敗

source: Deleted Id #
ko_kr: 삭제 번호 #
zh_hk: 删除
zh_tw: 刪除 ID #

source: Qty Counted
ko_kr: 수량 계산 됨
zh_hk: 已盘点
zh_tw: 已點算數量

source: Delete?
ko_kr: 삭제 하시겠습니까?
zh_hk: 确认删除？
zh_tw: 刪除?

source: Save Changes
ko_kr: 변경 사항을 저장하다
zh_hk: 保存
zh_tw: 儲存修改

source: Stock Dispatch Report
ko_kr: 주식 파견 보고서
zh_hk: 存货发货报告
zh_tw: 庫存調度報表

source: Parts to dispatch to another location to cover reorder level
ko_kr: 부를 재주문 레벨을 커버하기 위해 다른 위치로 전달하는
zh_hk: 为满足重新订购水平，发往另一个地点的部品
zh_tw: 部分派遣到另一個位置，以支付再訂購水平

source: Could not retrieve location name from the database
ko_kr: 데이터베이스에서 위치 이름을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法从数据库查到仓库名称
zh_tw: 無法從數據庫中檢索位置名稱

source: Stock Dispatch - Problem Report
ko_kr: 주식 파견 - 문제 신고
zh_hk: 存货发货-问题报告
zh_tw: 倉庫調度 - 問題報表

source: The Stock Dispatch report could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 주식 파견 보고서는 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: SQL无法取得存货发出报告，因为
zh_tw: SQL程序無法檢索聯交所調度報表，因為

source: The stock dispatch did not have any items to list
ko_kr: 주식 파견 나열하는 모든 항목이 없었다
zh_hk: 发出的库存没有包含任何物料
zh_tw: 該股派遣沒有任何產品名單

source: Unable to enter Location Transfer record for
ko_kr: 에 대한 위치 전송 기록을 입력 할 수 없습니다
zh_hk: 未能输入地点的转移记录
zh_tw: 未能輸入地點的轉移記錄

source: Prepared By :
ko_kr: 의해서 준비되었다 :
zh_hk: 作成：
zh_tw: 編制單位：

source: Shipped By :
ko_kr: 배송 :
zh_tw: 運輸由:

source: Received By :
ko_kr: 수신 :
zh_hk: 已接收由：
zh_tw: 收貨人:

source: Inventory Stock Dispatch Report
ko_kr: 재고 주식 파견 보고서
zh_hk: 库存存货发货报告
zh_tw: 庫存倉庫調度報表

source: Create a transfer batch of overstock from one location to another location that is below reorder level.
ko_kr: 재주문 수준 아래에 한 장소에서 또 다른 장소로 과잉의 전송 배치를 작성합니다.
zh_tw: 新建一個批處理轉讓庫存積壓的從一個位置到另一個位置，即低於再訂購水平。
